 El monje quedó tan atónito que por poco no cae desmayado. Pues no creía que había de ver tal prodigio en toda su vida. Dijo luego:
«Señor, ahora tengo gran deseo de saber vuestro nombre. ¿Podríais decírmelo?
»—Yo no, por mi fe de caballero —contestó él.
»—Por cierto que eso me pesa. Mas si me lo dijerais, haríais una gran cortesía, de la que podríais obtener gran prez. ¿De dónde sois, cuál es vuestro país?
»—Un caballero soy, como veis, y nacido en el país de Logres. Con eso quisiera contentaros. Y vos, si os place, decidme de nuevo, ¿quién ha de yacer en esta tumba?
»—Señor, el que ha de liberar a todos los que están cautivos en la trampa del reino del que ninguno escapa»
